Door het gebruik van dit forum, ga je ermee akkoord dat je geen vervalste, lasterlijke, onjuiste, beledigende, vulgaire, haatvolle, treiterende, obscene, godslasterlijke, seksueel georiënteerde, bedreigende, privé-leven van een persoon schendende, materiaal voor volwassenen of andere ongeoorloofde berichten plaatst. Ook ga je er mee akkoord dat je geen door auteursrechten beschermd materiaal op dit forum zal plaatsen tenzij het onder je eigen auteursrechten valt of je schriftelijke toestemming hebt van de eigenaar van de auteursrechten. Het al dan niet veelvuldig, plaatsen van spam, reclame, kettingbrieven, piramide verkoop en petities is ook verboden op dit forum.

Begrijp wel dat het onmogelijk is voor de beheerders om alle berichten te lezen en de inhoud ervan te valideren, ze zijn daarom niet verantwoordelijk voor de inhoud ervan. We kunnen de juistheid, compleetheid en bruikbaarheid van informatie in de berichten niet garanderen. Geplaatste berichten zijn de verantwoordelijkheid van het lid dat ze heeft geplaatst, en niet noodzakelijk de mening van dit forum, haar stafleden, hun vervangers, of de eigenaar van het forum. Een ieder die bezwaar heeft tegen de inhoud van een bepaald bericht, wordt aangemoedigd om het bericht in kwestie meteen te melden aan een beheerder of moderator van dit forum. De staf en de eigenaar van het forum behouden het recht om bezwaarlijke berichten te verwijderen binnen een redelijke tijdspanne, als zij vinden dat verwijderen van een dergelijk bericht noodzakelijk is. Dit is een handmatig proces, dus houd er rekening mee dat niet altijd direct gehandeld kan worden. Hetzelfde geldt voor de informatie in profielen van leden.

Als lid ben jij als enige verantwoordelijk voor de inhoud van de door jou geplaatste berichten. Bovendien verklaar je je akkoord om de eigenaars van dit forum, de afhankelijke websites, het bestuur en zijn helpers te vrijwaren van enige door jou veroorzaakte schade. 
De eigenaren van dit forum behouden ook het recht tot het onthullen van je identiteit (of enige andere informatie vergaard op dit forum), in het geval van een formele klacht of gerechtelijke vordering die is voortgekomen uit een situatie die is ontstaan door jouw gebruik van dit forum.

Je hebt de mogelijkheid om, tijdens het registratieproces, een gebruikersnaam te kiezen. We adviseren je om de naam passend te houden. Je gaat ermee akkoord dat je het wachtwoord van de gebruikersaccount die je registreert, niet zult doorgeven aan derden, met uitzondering van beheerders, voor je eigen bescherming en rechtsgeldigheid. Je stemt ook in met het feit dat je NOOIT een account van een ander zult gebruiken, om wat voor reden dan ook. Tevens adviseren we je ten zeerste om een moeilijk te achterhalen wachtwoord te gebruiken, om accountdiefstal te voorkomen.

Nadat je jezelf hebt geregistreerd en bent ingelogd op dit forum, zul je een meer gedetailleerd profiel kunnen aanmaken. Het is jouw eigen verantwoordelijkheid om de informatie in dit profiel proper en juist te houden. Enige informatie die de eigenaar van het forum of de staf als onjuist of onzedelijk beschouwt, zal worden verwijderd, met of zonder berichtgeving vooraf. Gepaste sancties kunnen volgen.

Bij ieder bericht dat je post, zal je IP-adres worden opgeslagen, voor het geval dat je toegang tot het forum ontzegd moet worden of je ISP benaderd moet worden. Dit zal enkel gebeuren in geval van een ernstige inbreuk op deze overeenkomst.

Tevens zal de forumsoftware een cookie opslaan in de cache van je browser. Dit is een tekstbestand dat kleine stukjes informatie bevat (zoals bijvoorbeeld je gebruikersnaam en wachtwoord). Dit zal ENKEL gebruikt worden om je in- of uitgelogd te houden. De software zal geen andere informatie van of naar je computer versturen.